Capricorn;22 decembrie  - 19 ianuarie;responsabil;Se știe că nativul Capricorn este responsabil și prudent, trăsături care îi fac cinste. Munca îl defineşte cel mai bine pe ambiţiosul Capricorn
Varsator;20 ianuarie  - 18 februarie;independent;Nativul Vărsător are un suflet mare şi o fire caritabilă. Independent, idealist şi visător cu toate acestea.Vărsătorul nu acceptă compromisuri este atașat de familie, dar are și un soi de independență pe care nu o poate condiționa nimeni
Pesti;19 februarie  - 20 martie;devotat;Nativul din zodia Pești este un artist cu suflet sensibil, este un mare visător și are o imaginație bogată. Este un prieten de nădejde, gata să îţi asculte necazurile şi să îţi ridice moralul
Berbec;21 martie - 20 aprilie;generos;Nativul Berbec. nu lasă pe nimeni la nevoie, este generos, le sare tuturor în ajutor și este un om pe care te poți baza în situațiile critice
Taur;21 aprilie -  20 mai;loial; Nativul Taur poate fi un prieten minunat, dacă îl respecţi. Este preocupat să afle întotdeauna adevărul şi să facă dreptate tuturor 
Gemeni;21 mai -  21 iunie;dezinvolt;Nativul Gemeni este înzestrat cu un spirit vesel şi cu o minte ascuţită, are o fire dezinvoltă, sociabilă și prietenoasă. Curios şi avid de noutăţi, nativul din Gemeni iubește libertatea şi aventura
Rac;22 iunie - 22 iulie;sensibil;Nativul Rac este deosebit de sensibil, fapt care poate fi considerat, în egală măsură, o calitate, dar şi un defect. El are principii de viață foarte clare și nu se abate de la ele
Leu;23 iulie - 22 august;afectuos;Nativul Leu se poate lăuda cu o fire deschisă şi fermecătoare, care îi cucereşte imediat pe cei din jur. În familie, o face pe șeful, dar este afectuos și generos
Fecioara;23 august  - 22 septembrie;organizat;Nativul din Fecioară pune raţiunea înaintea inimii, dar acest lucru nu înseamnă că este un individ rece și calculat. Punctual, disciplinat şi bine organizat, nativul zodiei este mereu apreciat
Balanta;23 septembrie -  22 octombrie;echilibrat;Nativul din Balanţe – este în firea lor să fie prietenoase şi comunicative, atente şi îngăduitoare cu toţi. Este un optimist, știe să vadă partea bună din fiecare, să aprecieze calităţile şi să accepte defectele
Scorpion;23 octombrie  - 21 noiembrie;dinamic;Nativul Scorpion este greu de descifrat. Are multe calități, are multe de oferit, dar foarte rar își deschide sufletul către cei din jur. Este inteligent, descurcăreț, dinamic, carierist
Sagetator;22 noiembrie  - 21 decembrie;optimist;Direct, deschis şi onest uneori este superficial, dar, când ai nevoie de ajutorul cuiva. Cu firea lui optimistă, vede întotdeauna jumătatea plină a paharului şi te ajută să treci peste necazuri